Mais la premi횄짢re pratique que je vais vous faire, on va l'apprendre au septi횄짢me jour.
On va faire un CV4.
Donc 횄짠a veut dire qu'on va faire une compression ventriculaire du quatri횄짢me ventricule
parce qu'on est en relation en fait avec Mangadi.
Mangadi  c 'est  le  grand  explorateur  de  tout  l 'espace  extra -enc횄짤phalique.
C'est-횄혻-dire que vous avez une connexion au niveau de votre quatri횄짢me ventricule
avec les processus coro횄짱des qui se trouvent au niveau des ventricules.
de fabrication de votre liquide c횄짤phalo-rachidien
et donc vous avez 횄혻 un moment donn횄짤
l'espace ici derri횄짢re
o횄쨔 vous avez cette ouverture
entre le compartiment
liquidien intra-enc횄짤phalique
quatri횄짢me ventricule
troisi횄짢me ventricule
les yeux et les processus
des ventricules lat횄짤raux
vers
le quatri횄짢me ventricule qui donne un petit trou
qu'on appelle le trou de Mangasi
t'imagines
Ici, je suis 횄혻 l'int횄짤rieur du liquide.
Et l횄혻, j'arrive, et ici, il y a un trou.
Et bien l횄혻, je peux sortir.
Et je rentre dans le compartiment extra-enc횄짤phalique.
Il y a du liquide ici aussi.
Vous 횄짧tes le cerveau, pas vraiment.
Tu vois ?
Et donc, c'est un 횄짤quilibre entre cet intra- et extra-enc횄짤phalique.
Et donc, l'횇혫il, c'est un 횄짤quilibre entre le milieu.
intra et ext횄짤rieure de vous-m횄짧me.
Et donc, on va rechercher cet 횄짤tat d'횄짤quilibre
au travers d'un CV4,
une compression du quatri횄짢me ventricule,
jusqu'횄혻 ce qu'횄혻 un moment donn횄짤,
il y ait une lib횄짤ration pour...
Et l횄혻, il faudrait 횄짧tre tr횄짢s 횄혻 l'횄짤coute pour faire un EV4,
une expansion du quatri횄짢me ventricule
vers ma zone B
pour remplir l'espace autour.
C'est une pratique sur ses tout premiers niveaux de concentration.
Parce que ce qui est important, c'est voir l'횇혫il comme un liquide.
Vous allez vous ajuster ensemble.
Et cette compression, 횄혻 un moment donn횄짤, il faudra la faire au moins 7 minutes.
Jusqu'횄혻 ce moment, il y a cette phase d'inhalation.
Le corps, il va sortir.
Et il va avoir cette expansion.
Et dans cette expansion, je vous propose...
de l'expandre dans toute la zone B.
Donc, dans l'espace autour.
Il faut avoir un peu une neutralit횄짤.
Donc, n'essayez pas de vouloir bien faire, entre guillemets.
Si tu veux commencer 횄혻 vouloir bien faire,
d횄짤j횄혻, tu te mets dans ta comp횄짤tition 횄짤gotique.
횄혝a ne sert 횄혻 rien, c'est juste.
Essayez d'횄짧tre neutre et laissez un tout petit peu.
횄혝a peut aller assez vite, cette notion d'espace.
autour  de  nous,  et  cette  notion  de  prendre  la  personne  횄혻
tendre  qu 'elle  ait  son  neutre.
Parce que c'est la rencontre des deux neutres qui cr횄짤e un espace de gu횄짤rison.
Le  docteur  Jalous,  un  Am횄짤ricain  qui  a  encore  connu  un  petit  peu  les  anc횄짧tres,
devait soigner Becker.
Et donc il arrive pour Becker et il commence 횄혻 soigner,
et puis apr횄짢s 횄짠a, un minute, Becker dit 횂짬 Mais qu'est-ce que tu veux ? 횂쨩
fais,  il  ne  se  passe  rien  l횄혻,  il  me  dit  mais  si  je  te  traite.  Et
en  fait  c 'est  l횄혻  o횄쨔  Djalo  se  dit
j 'ai  compris  que  l횄혻  en  fait  le  traitement  en  fait
commen횄짠ait  quand  je  terminais.  Et  donc  on  va  trop  vite.
Laissez  le  temps  au  processus  de  s 'installer,  laissez  le  temps  de  la  pi횄짢ce
se  poser,  laissez  le  temps
de  la  neutralit횄짤.  Souvent  en  fait  le  vrai
processus  th횄짤rapeutique  biodynamique  commence
en  fait  quand  on  vous  avait  termin횄짤  votre  traitement.  C 'est  une  prise
o횄쨔  on  prend  comme  횄짠a  donc
il  faut  visualiser  ce  CV4  il  est  en  arri횄짢re  du  cervelet  donc
je  me  mets  au  niveau  de  juste  en
dessous de l'espace au niveau de Ignon comme ceci c'est une main
alors ce que j'aime bien c'est de voir ici
il y en a parfois qui viennent comprimer
compl횄짢tement les carotides, m횄짤fiez-vous
tout d'un coup si elles deviennent
toutes bleues, on arr횄짧te
donc ne pas aller comprimer les carotides
donc les pouces sont l횄짤g횄짢rement l횄짖ches
et je dois essayer que
moi-m횄짧me je me trouve dans un bon
donc si je suis un peu comme 횄짠a, j'implique
une autre force, tu vois, tu sens
si je me mets comme ceci
l횄혻
Et  en  fait,  un  feu  V4,  c 'est  quelque  chose  qui  se  travaille  avec
tout  votre  corps.
Ce n'est pas juste mes mains comme 횄짠a.
Je me positionne bien, j'ai un bon full chrome ici.
Et  je  vais  rechercher  avec  mon  propre  centre  de  gravit횄짤,  la
bonne  position.
Et quand je vais, regarde, je vais simplement partir en arri횄짢re.
Regarde ce qui va s'impliquer au niveau de mes mains, tu sens.
Et donc je dois trouver...
balance  entre  l 'avant,  l 'arri횄짢re,  la  gauche,  la  droite,  et  je  dois
vraiment
retrouver  mon  propre  centre  de  gravit횄짤.  Et  c 'est  donc  d 'abord  un  CV4,
c 'est  횄짠a,  un  CV4  comme  횄짠a.  Donc  c 'est  une  compression.  Donc  la
diff횄짤rence  entre
une  compression,  l횄혻  je  comprime,  et  l횄혻  je  change.  Et
donc  je  dois  essayer  de
retrouver ce juste point de balance.
avec  mon  propre  corps  et  la  compression  c 'est  trouver  ce  point
de  balance  je  pars  un  peu  en
arri횄짢re  mais  tr횄짢s  l횄짤ger  mes  mains  sont  au  service  mon
corps  est  au  service  de  mes  mains  tout  mon
corps  tout  mon  coeur  mon  esprit  est  au  service  de  mes  mains
par  contre  ce  qui  est  tr횄짢s  important
c'est de ne pas comprimer avec votre regard.
Il y en a, ils sont comme 횄짠a.
Il y en a, ils sont tellement comme 횄짠a,
qu'횄혻 un moment donn횄짤, je tonke, ils s'endorment.
C'est de trouver, 횄짠a s'appelle la technique,
de trouver le juste niveau,
et que mon esprit, mon attention,
soit ouverte, tr횄짢s spacieuse.
C'est cet 횄짤quilibre entre ma zone B,
et mon liquide interne
je dois trouver cette juste interf횄짤rence
donc l횄짤g횄짢rement comprim횄짤
et alors je vais demander
et 횄혻 un moment donn횄짤
il y aurait une r횄짤ponse que vous allez sentir
c'est ce qu'on appelle un EV4
c'est 횄혻 dire c'est comme si
au lieu d'횄짧tre l횄혻 vous allez pouvoir ouvrir
et l횄혻 c'est ce passage
ce r횄짤횄짤quilibrage
entre le compartiment
extra enc횄짤phalique et intra enc횄짤phalique
vis-횄혻-vis de
mein Gendee.